e ninguém se susterá diante de que essa
é uma linguagem que expressa a
onipotência de Deus segundo crônicas 26
ninguém há quem te possa resistir você
sabe que Deus está fazendo aqui
transferência do seu poder manda o teus
está no projeto da tua vida quando Deus
está no processo da sua Conquista ele
conhece as tuas limitações para
enfrentar o que você tem que enfrentar
ele transfere o poder para que você
tenha a garantia da Vitória se Deus
participa do teu projeto ele transfere
poder em Primeiro Samuel 17 13 quando o
óleo caiu na cabeça de David Steve o
espírito do Senhor se apossou dele
transferência de poder bem não sabe aqui
a história de Sansão transferência de
poder quando o espírito
e estava constantemente dele ninguém se
coloca o cara derrubado e derrotava
qualquer um que Deus faz isso até hoje
Deus faz isso até hoje
o e recebereis o poder do Espírito Santo
e ser-me-eis minhas testemunhas Jesus
enviou os discípulos Eles voltaram tudo
contente dizendo Senhor pelo teu nome
até os demônios se nós sujeitam Jesus
pega eu vi Satanás como raio cair dos
céus e eis que vos dou poder para pisar
serpentes e escorpiões e toda a força do
mal e nada vos fará dano algum e tem uma
notícia boa para te dar o poder de Deus
estátua à disposição se Deus participam
do projeto e você obedece princípios
para conquista em ter constituições ele
vai botar você de poder pode ter muita
gente contra você pode de gente poderosa
contra você gente mais forte do que você
não vai cair porque o poder de Deus está
com você e nem pode resistir ao poder do
Deus todo-poderoso
[Música]